字幕   馴獸師聯盟
留下的爪痕
我想我們沒有錯
私は間違ってないと思う
如果我們沒有戰鬥的話一定會變得更糟
私たちが戦わなかったら　もっともっと大変なことになってた
同伴間的衝突
就算你抱著好的想法展開行動
良かれと思ってやった行動だとしても
結果也如你所見
結果はご覧の通りです
美美你在某些地方有些自我中心
ミミさんには自己中心的なところがあります
新的威脅
姬川小姐怎麽想？
姫川さんはどう思います？
想什麽
何が
他們是幸福還是不幸呢
彼らは幸せなのか　不幸なのか
讓你久等了
待たせだね
真是讓我好等啊
待ってだぜ
上吧 哥瑪獸
行け　ゴマモン
上吧
行け
哥瑪獸
ゴマモン
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘著閃亮的風
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔  On My Love
然後，故事空格符号
空格空向著全新的展開發展
「再見，阿岳」
巴達獸
パタモン